Wow!  Saya telah melakukan pekerjaan dengan baik!
Kaashvi mengira dia bisa menyelamatkan Karun
dengan mempekerjakan lebih banyak penjaga.
Dia tidak tahu
agar penjaga dapat
membantu di luar rumah
tapi tidak di sini.
Bahaya sebenarnya
terletak di dalam rumah.
Karun!  Micky!  Monty!
Dimana kalian?
Kakek..
- Kewal!
'Mengapa orang tua ini ada di sini?'
'Dia seharusnya
tidak pulang sekarang.'
'Menurutku dia tidak
bisa melihat Karun.'
'Karun tergeletak
di belakang furnitur'.
Romila, kamu dimana?
Sesuatu baru saja jatuh.
Karun!
Karun..
Karun!  Mulutnya berbusa!
Apa yang salah?
Saya harus membawanya ke rumah sakit.
Karun, bicara padaku.
Ayo, buka matamu.
Karun!
Rencanaku hancur karena Jagdish!
TIDAK..
Masih banyak yang harus dilakukan.
Rencanaku tidak
bisa hancur seperti ini.
Jagdish tidak akan
bisa berbuat apa-apa
karena Karun sudah
berjuang sejak lama.
Bawa dia kemanapun kamu
mau, itu tidak akan membantu.
Dokter hanya akan
menyatakan dia meninggal.
Oh, kamu di sini sekarang!
Bukankah ini berarti kamu
mengenalku dengan baik?
Apakah Anda ingat,
atau Anda lupa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan pada ibumu?
Bahwa aku penguntit gila!
Dengan serius?
Mengapa kamu tidak pergi dan katakan
padanya kamu bertemu orang yang sama?
Apakah dia mengetahuinya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu serius?
Anda bersikap tidak masuk akal!
- Jadi apa?
Apakah kamu tidak punya akal sehat?
Anda menelepon 75 kali tadi malam!
- Jadi apa?
Kamu tahu kalau aku bersama ibuku.
Aku malu padamu!
- Apa yang baru saja kamu katakan?
Apakah kamu malu padaku?
- Ya, benar.
Apakah kamu malu padaku!
Beraninya kamu mengatakan itu!
Bagaimana kamu bisa malu padaku?
Tidakkah kamu merasa
malu saat menghabiskan
hari-hari bersamaku
di hotel ini?
Bagaimana saat kamu
mengajakku jalan-jalan?
Bagaimana kalau kamu
mengajakku makan malam?
Tapi kamu malu
memperkenalkan aku pada ibumu!
Anda seharusnya memperkenalkan
saya sebagai cinta dalam hidup Anda
tapi kamu menyebutku wanita gila!
Anda menyebut saya penguntit!
Kenapa kamu tidak
memberitahu ibumu tentang aku?
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa kamu akan menikah denganku?
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Mahima..
- Ada apa?
Aku malu dengan kelakuanku.
Saya minta maaf.
- Maaf?  Sangat nyaman!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku bisa memperkenalkanmu
padanya sebagai apa?
Bahwa kamu adalah istri Arjun?
Tolong pahami situasiku.
Dia akan mengira saya berselingkuh
dengan wanita yang sudah menikah.
Kesan pertama Anda akan hancur.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Saya minta maaf.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Dia telah melihatku.
Dia akan selalu melihatku
sebagai penguntit gila!
Apa yang akan kamu katakan padanya sekarang?
Mahima, mari kita tunggu
sampai kamu bercerai.
Aku akan memperkenalkanmu
sebagai cinta dalam hidupku setelah itu.
Bukan sebagai istri seseorang.
Saya akan memberitahunya
bahwa Anda sudah bercerai
dan kemudian kami jatuh cinta.
Jangan khawatir untuk bertemu dengannya.
Saya sangat mengenalnya.
Dia lupa wajah orang.
Dia tidak akan ingat bahwa
Anda pernah bertemu dengannya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Mahima, percayalah padaku.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu, aku bersumpah.
Aku mencintaimu.  Aku sangat mencintaimu!
Berjanjilah padaku?
- Aku berjanji.
Aku pun mencintaimu.
Karun, kamu akan baik-baik saja.
Saya di sini.
Kamu akan baik-baik saja..
Dokter, tolong selamatkan Karun.
Jangan kuatir.  Saya akan mencoba
yang terbaik.  Harap tunggu di sini.
Lebih baik aku menjelaskan
semuanya pada Mahima dan
memastikan bahwa dia tidak
berada di balik semua serangan ini.
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Pintunya dikunci dari luar.
Umumnya nenek akan
pulang pada jam segini.
Mahima harusnya ada di
rumah meskipun nenek tidak.
Kemana dia pergi?
Permisi, Bu.
Nona Toshi tinggal di rumah ini.
Tahukah kamu dimana dia?
Ya, dia berangkat
ke Haridwar pagi ini.
Dia akan kembali dalam dua hari.
Bolehkah aku meneleponnya
jika ada sesuatu yang mendesak?
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Nenek telah pergi ke Haridwar,
jadi Mahima juga harus..
Tidak, dia bukanlah seseorang
yang mau pergi ke Haridwar.
Dia belum pergi ke sana tetapi
dia juga tidak ada di rumah.
Di mana dia berada?
Saya perlu mencari tahu.
Dokter!
Dokter, bagaimana karunianya?
Apakah dia baik-baik saja?
Ya, dia lebih baik sekarang.
Bencana besar telah
dapat dicegah hari ini.
Senang sekali Anda membawanya
pada waktu yang tepat.
Dia bisa saja kehilangan nyawanya
jika kamu menundanya lebih jauh.
Kami sudah memompa perut Karun.
- Oke.
Anehnya, kami menemukan
sisa kacang almond di perutnya.
almond?
Saya dokter keluarga Anda.
Saya telah merawat
Karun sejak dia masih bayi.
Disebutkan dengan
jelas dalam riwayat
kesehatannya bahwa
dia alergi terhadap almond.
Jadi kenapa Anda
membiarkan dia makan almond?
Itu tidak mungkin, Dokter!
Semua orang di rumah tahu
bahwa dia alergi terhadap almond
jadi kita jaga..
Saya yakin dia telah
mengonsumsi almond.
Kejadian hari ini
terjadi karena alerginya.
Pikirkan hal ini bersama keluarga,
atau bicarakan dengan anak Anda.
Cari tahu bagaimana dia
akhirnya memakan almond.
Oke, Dokter.  Anda benar.
Faktanya, kami akan melakukan apa yang Anda
katakan.  Kami akan lebih berhati-hati.
Kami akan lebih
berhati-hati terhadap Karun.
Tidak apa-apa.  Karun
menerima infus sekarang.
Anda bisa membawanya
pulang setelah selesai.
Terima kasih.
Saya harus menerima telepon ini.
Permisi.
Halo?  Apa yang telah terjadi?
Apakah Karun baik-baik saja?
Apakah ada masalah?
Tidak, Bu.  Segalanya tidak baik-baik saja.
Sebenarnya kesehatan
Karun semakin memburuk.
Dia tidak bisa bernapas,
dan mulutnya berbusa.
Syukurlah, Tuan
Jagdish Bajwa pulang
dan membawanya ke
rumah sakit tepat waktu.
Astaga!  Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana dia bisa jatuh sakit?
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia lebih baik sekarang.  Shera
membantu mereka.  Tolong tunggu.
Saya akan memberi Anda kabar
terbaru setelah Shera kembali.
Ya baiklah.
Biarkan dia duduk di sini.
- Pak, izinkan saya pulang.
Aku akan duduk di belakang bersamanya.
T-Tunggu.
Bagaimana kamu tahu namanya?
Siapa kamu?
Sebenarnya saya mendengar Anda
menyebutkan namanya kepada dokter.
Jika Anda mau, saya
bisa membantu lebih lanjut.
A-aku akan mengaturnya.
Tempatkan dia di kursi depan.
Bu.  - Ya?
Karun merasa lebih baik.
Tuan Jagdish membawanya pulang.
Dokter mengatakan dia
sudah keluar dari bahaya.
Jadi, jangan khawatir, Bu.
Dengarkan baik-baik.
Ikuti mobil Tuan Jagdish.
Jangan biarkan Karun
lepas dari pandanganmu.
Saya sedang menuju rumah.  Oke?
Ikuti mobil Tuan
Jagdish dengan cepat!
Izinkan saya memberi tahu Arjun.
Ya, Kaashvi?
- Arjun, Karun jatuh sakit.
Tuan Jagdish telah
membawanya ke rumah sakit.
Dia sudah lebih baik
sekarang, tapi tolong pulanglah.
Aku akan menemuimu di sana.
Ya Tuhan!  Karun..
Karun, apakah kamu merasa lebih baik?
Apakah sakit perutnya sudah hilang?
Hei, Karun!
- Lihat, ayahmu ada di sini.
B-Bagaimana kabarmu, Karun?
Ayah, aku baik-baik saja.
Karun..
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.
'Anak ini menolak untuk mati!'
'Aku tidak percaya keberuntungannya.'
'Dia berhasil bertahan hidup'
'tidak peduli berapa kali
aku mencoba membunuhnya.'
Ya ampun!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa semua orang terlihat tegang?
K-Karun, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa itu?
Sebenarnya, aku pun
tidak tahu apa yang terjadi.
Dia baik-baik saja
ketika saya pergi mandi.
Tapi aku tidak bisa menemukannya
di mana pun setelah itu.
Saya mencarinya kemana-mana.
Dia membawanya pulang ketika
aku hendak menelepon Arjun.
Tuan Jagdish, ceritakan
padaku apa yang terjadi.
Kenapa kamu harus
membawa Karun ke rumah sakit?
Kaashvi, ketika aku pulang kerja
Saya melihat Karun tergeletak
di lantai sebelah sana.
Saya melihat mulutnya
berbusa ketika saya mendekat
dan dia merasa sulit bernapas.
Saya panik dan
membawanya ke rumah sakit.
Dokter memulai pengobatan dan
kemudian memberi tahu saya bahwa
dia memompa perutnya dan
menemukan sisa-sisa kacang almond.
'TIDAK!  Ini adalah masalah!'
'Ya Tuhan!  Saya harap rencana
saya tidak menjadi bumerang.'
'Aku harus bersiap.'
almond?  Bagaimana mungkin?
Tepat!
Kok bisa ada bekas
almond di perutnya?
Dia ada di rumah sejak pagi,
dan semua orang tahu dia alergi.
Mengapa ada orang yang
memberinya kacang almond?
Karun, apa yang
kamu makan hari ini?
Makanan apa yang membuatmu sakit?
Beri tahu saya.
Saya makan puding
ketika saya sedang belajar.
Apakah Anda jatuh
sakit setelah itu?
Siapa yang memberikannya padamu?
- Nenek melakukannya.
Apa.. Tidak, aku tidak melakukan apapun!
Aku memang memberinya
puding, tapi itu disiapkan oleh Shanti!
Apakah Anda menambahkan
almond ke dalam puding?
Ya, Bu.  Ya.
Saya pikir itu sehat untuk
anak-anak, jadi saya..
Shanti, bagaimana kamu bisa
begitu tidak bertanggung jawab!
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar!
Saya memberi Anda file ketika Anda
datang ke sini sebagai pengasuh Karun.
Isinya suka, tidak
suka, dan alergi Karun.
Saya juga telah menyebutkan bahwa
almond menyebabkan dia alergi yang serius.
Dia tidak boleh mengkonsumsi
almond dengan cara apapun.
Bagaimana Anda bisa melewatkan
informasi penting seperti itu?
Bu, saya melakukan kesalahan.
Saya telah menghafal
semua suka dan tidak sukanya.
Aku benar-benar punya.
Saya tidak tahu bagaimana
saya bisa melupakan alergi ini.
Itu terlintas dalam pikiranku.
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan.
Saya pikir almond sehat
untuk anak-anak, jadi..
Bagaimana kamu bisa menyebut
ini sebuah kesalahan, Shanti?
Tahukah Anda seberapa besar
masalah yang bisa ditimbulkan oleh hal ini?
Satu-satunya tanggung
jawabmu di rumah ini adalah Karun.
Anda telah menunjukkan
kecerobohan terhadapnya!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
TIDAK..
Aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku
sendiri jika terjadi
sesuatu pada Karun.
Karun, maafkan aku.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Aku tidak pernah punya
niat untuk menyakitimu.
Saya tidak akan pernah mengulanginya.
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan besar!
Tolong hukum saya sesuai keinginan Anda.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Hukum aku.
Tidak, tunggu..
Nona Kaashvi, tolong
hentikan Nona Shanti.
Dia mengenalku dengan sangat baik.
Dia merawatku dengan baik.
Dia telah melakukan kesalahan.
Dia tidak akan melakukannya
dengan sengaja.
Tidak apa-apa, Shanti.
Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Anda juga manusia, dan kami
cenderung melakukan kesalahan.
Tapi tolong jangan ulangi
kesalahan seperti itu.
Shanti, tenanglah.
Kami tahu betapa Anda
mencintai dan peduli pada Karun.
Anda mempertaruhkan hidup
Anda untuk menyelamatkannya.
Anda menyelamatkannya dari truk.
Kami dapat memahami bahwa
itu pasti sebuah kesalahan.
Oke?  Jadi santai saja.
Tidak apa-apa, Bu Shanti.
Tolong lupakan semuanya.
Pudingnya sangat enak.
- Apa gunanya?
Itu berbahaya bagimu.
Saya akan membuang
semua almondnya!
Dengar, Shanti!  Karun
alergi terhadap almond dan
Kaashvi tidak menyukainya,
tapi kita semua menyukainya.
Jadi, tolong sisakan
almondnya demi kami.
Oke.
'Aku telah mengamati pekerjaan
Shanti selama seminggu.'
“Dia melakukan pekerjaannya dengan sempurna.”
'Dia melakukan segalanya
dengan penuh perhatian dan sabar.'
'Jadi, bagaimana dia bisa melupakan
informasi penting seperti itu?'
'Dia tidak pernah melupakan apa pun.'
'Bagaimana dia bisa
melupakan alergi Karun?'
'Ada yang salah.'
Ayah.
- Arjun, aku senang kamu ada di sini.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Katakan yang sebenarnya.
Tentu saja, Ayah.
Apa yang ingin kamu tanyakan padaku?
Saat aku pergi ke rumah
sakit bersama Karun hari ini
Aku tidak meneleponmu karena
aku lupa ponselku di rumah.
Bagaimana kamu dan Kaashvi mengetahui
bahwa kita berada di rumah sakit?
Saya juga tidak menelepon
siapa pun dari rumah sakit.
Sebenarnya ayah..
Arjun, apakah kamu melihat
pria di dekat gerbang itu?
Sebenarnya aku sudah memperhatikan
kedua orang itu sejak lama.
Salah satunya berpura-pura
menjadi sopir taksi
dan yang lainnya
berada di pintu belakang.
Siapa mereka?
Saya bertemu mereka
kembali di rumah sakit juga.
Mereka adalah penjaga
keamanan atau petugas sipil.
Arjun, saya juga seorang pegawai sipil.
Saya memahami hal-hal ini.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
apa yang sedang terjadi?
Siapa orang-orang ini?
- Itu Shera, Ayah.
Shera?
Pria di depan kami adalah Shera
dan rekannya ada
di pintu belakang.
Kaashvi telah mempekerjakan
mereka demi keselamatan Karun.
Mereka diminta mengenakan
pakaian biasa agar
Karun tidak curiga.
Mereka akan mengawasi
Karun di luar rumah.
Apakah Kaashvi mengira
seseorang akan menyerang Karun?
Anda benar
tentang itu tetapi dia
tidak memiliki
tersangka saat ini.
Apakah Anda punya
tersangka dalam pikiran Anda?
Ya ayah.  Saya bersedia.
Siapa itu?  - Mahima.
Ayolah..
- Menurutku itu dia.
Dia berada di balik semua serangan ini.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah ibu Karun!
Ya, saya mengerti.
Kaashvi juga mengatakan bahwa
seorang ibu tidak bisa melakukan ini.
Bahwa dia tidak mampu melakukannya,
tapi menurutku itu adalah Mahima.
Dia adalah orang yang egois.
Dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa melakukan apa
saja demi keuntungannya.
Dia tahu bahwa aku menginginkan
hak asuh Karun setelah perceraian.
Bahwa aku ingin menjaga
Karun tetap bersamaku.
Ini akan menjadi kemenangannya
jika dia membawanya pergi dariku.
Itu berarti kekalahanku.
Mahima ingin mengalahkanku.
Dia ingin aku sedih.
Dia melakukan semua ini untuk membuktikan
bahwa Karun tidak aman bersamaku.
Bahwa aku tidak bisa menjaga Karun.
Bahwa aku bukan ayah yang baik,
dan Karun tidak aman bersamaku..
Aku harus pergi ke Karun sekarang, Ayah.
Saya tidak ingin meninggalkannya
sendirian terlalu lama.
'Mahima bisa saja merencanakan
kecelakaan itu, penculikan'
'dan insiden kebun binatang.
Itu terjadi di luar.'
'Tetapi dia tidak bisa
merencanakan serangan hari ini.'
"Dia tidak punya
wewenang di rumah."
'Saya punya perasaan bahwa Shanti
ada hubungannya dengan serangan ini.'
'Saya perlu mencari tahu tentang ini.'
'Setelah saya
mendapatkan beberapa bukti'
'Aku akan berbicara dengan Arjun tentang hal ini.'
'File ini berisi
surat cerai palsu.'
'Saya sudah menandatanganinya.
Anda juga harus melakukannya.'
'Aku akan melukaimu jika
aku tidak bisa membunuhmu.'
'Sekarang kamu akan
terpeleset dan tulangmu patah.'
'Shanti, aku ingin
tahu tentang ini.'
'Ini botol yang sama yang
kamu gunakan di pagi hari, kan?'
'Segala sesuatu di
antara kita telah berakhir!'
'Aku mencintai Vishal dan dia mencintaiku'
'sama seperti Kaashvi
dan kalian saling mencintai.'
'Apakah kamu mencintaiku, Kaashvi?'
'Kamu sudah lama
menyembunyikan masalah sebesar ini!'
'Kenapa, Kaashvi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?'